# ΠΧ Διαχείριση στοιχείων κινηματογράφων

**Πρωτεύον actor:** Ιδιοκτήτης

**Ενδιαφερόμενοι:** Ιδιοκτήτης, θέλει να δίνει πληροφορίες για τους κινηματογράφους του.

Πελάτης, θέλει να ξέρει πληροφορίες για τους κινημάτογραφους που σκοπεύει να επισκεφθεί.

**Προϋποθέσεις:** Το κατάστημα του οποίου τα στοιχεία καταχωρούνται υπάρχει.

## Βασική Ροή
#
### Α)Καταχώρηση στοιχείων νέου κινηματογράφου
1. Ο ιδιοκτήτης στο μενού επιλογών επιλέγει τη διαχείριση κινηματογράφων και στη συνέχεια τη προσθήκη νέου κινηματογράφου.
2. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλη φόρμα για την καταχώρηση των στοιχείων.
3. Ο ιδιοκτήτης συμπληρώνει τα στοιχεία του κινηματογράφου.
4. Ο ιδιοκτήτης καταχωρεί τα στοιχεία (πατάει το αντίστοιχο κουμπί).
5. Το σύστημα τα καταχωρεί και εμφανίζει μήνυμα επιτυχούς εισαγωγής.
6. Το σύστημα επιστρέφει στο μενού της διαχείρισης κινηματογράφων.

**Εναλλακτικές Ροές**  
5α. Τα δεδομένα έχουν ήδη καταχωρηθεί στη βάση.
1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα προς τον ιδιοκτήτη.
2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 2 της βασικής ροής.


### Β)Επεξεργασία στοιχείων κινηματογράφου
1. Ο ιδιοκτήτης στο μενού επιλογών επιλέγει τη διαχείριση κινηματογράφων και στη συνέχεια την επεξεργασία κινηματογράφου.
2. Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα με τους κινηματογράφους.
3. Ο ιδιοκτήτης επιλέγει τον κινηματογράφο που θέλει να επεξεργάσει.
4. Το σύστημα εμφανίζει τα στοιχείου του κινηματογράφου που επέλεξε ο ιδιοκτήτης.
5. Ο ιδιοκτήτης επεξεργάζεται τα δεδομένα και τα καταχωρεί.
6. Το σύστημα καταχωρεί τα στοιχεία και εμφανίζει μήνυμα επιτυχούς επεξαργασίας.
7. Το συστήμα επιστρέφει στο μενού της διαχείρισης κινηματογράφων.

**Εναλλακτικές Ροές**  
6α. Τα δεδομένα (τοποθεσία) έχουν χρησιμοποιηθεί ήδη
1. Το σύστημα εμφανίζει σχετικό μήνυμα για λανθασμένα δεδομένα.
2. Η ΠΧ συνεχίζει στο βήμα 4 της βασικής ροής.


### Γ)Διαγραφή στοιχείων κινηματογράφου
1. Ο ιδιοκτήτης στο μενού επιλογών επιλέγει τη διαχείριση κινηματογράφων και στη συνέχεια την διαγραφή κινηματογράφου.
2. Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα με τους κινηματογράφους.
3. Ο ιδιοκτήτης επιλέγει τον κινηματογράφο που θέλει να διαγράψει.
4. Το σύστημα εμφανίζει σχετικό μήνυμα που προειδοποιεί τον ιδιοκτήτη και ρωτάει αν θέλει να συνεχίσει.
5. Ο ιδιοκτήτης επιλέγει "Ναι".
6. Το σύστημα διαγράφει τα δεδομένα και εμφανίζει μήνυμα επιτυχούς διαγραφής.
7. Το σύστημα επιστρέφει στο μενού διαχείρισης κινηματογράφου.

**Εναλλακτικές Ροές**  
5α. Ο διοκτήτης επιλέγει "Οχι"
1. Η ΠΧ συνεχίζει στο βήμα 2 της βασικής ροής.