# **ΠΧ. Αναζήτηση ταινιών**
**Πρωτεύον Actor:** Πελάτης 

**Ενδιαφερόμενοι**  
Πελάτης: Θέλει να αναζητήσει ταινίες με βάση ώρα
προβολής, την τοποθεσία και τη διαθεσιμότητα των θέσεων.   

**Προϋποθέσεις:** Ο Πελάτης έχει κάνει εγγραφή και έχει ταυτοποιηθεί για την πρόσβαση του στο σύστημα.  

<u>**Βασική Ροή**</u>  
Α) Αναζήτηση ταινιών με βάση την ώρα προβολής  
1. To σύστημα εμφανίζει τους τρόπους με τους οποίους μπορεί να κάνει αναζήτηση ο πελάτης.  
2. Ο πελάτης επιλέγει αναζήτηση με βάση την ώρα προβολής.  
3. Ο πελάτης πληκτρολογεί την ώρα που επιθυμεί.      
4. Το σύστημα ανακτά όλες τις ταινίες με βάση την ώρα που του υπέδειξε ο πελάτης.  
5. Το σύστημα επιστρέφει στην αρχική οθόνη.

<u>**Εναλλακτικές Ροές**</u>  
4α. Δεν υπάρχει καμία διαθέσιμη ταινία την συγκεκριμένη ώρα   
1. Το σύστημα ενημερώνει τον πελάτη με κατάλληλο μήνυμα ότι δεν καμία διαθέσιμη ταινία την συγκεκριμένη ώρα.  
2. Το σύστημα γυρνάει στην Βασική Ροή 1 ώστε να αναζητήσει ο πελάτης με βάση κάποιο άλλο κριτήριο.  

Β) Αναζήτηση ταινιών με βάση την τοποθεσία  
1. To σύστημα εμφανίζει τους τρόπους με τους οποίους μπορεί να κάνει αναζήτηση ο πελάτης.    
2. Ο πελάτης επιλέγει αναζήτηση με βάση την τοποθεσία.  
3. Ο πελάτης πληκτρολογεί την τοποθεσία που επιθυμεί.        
4. Το σύστημα ανακτά όλες τις ταινίες με βάση την τοποθεσία που του υπέδειξε ο πελάτης.  
5. Το σύστημα επιστρέφει στην αρχική οθόνη.

<u>**Εναλλακτικές Ροές**</u>  

4α. Δεν υπάρχει καμία διαθέσιμη ταινία στην συγκεκριμένη τοποθεσία   
1. Το σύστημα ενημερώνει τον πελάτη με κατάλληλο μήνυμα ότι δεν καμία διαθέσιμη ταινία στην συγκεκριμένη τοποθεσία.  
2. Το σύστημα γυρνάει στην Βασική Ροή 1 ώστε να αναζητήσει ο πελάτης με βάση κάποιο άλλο κριτήριο. 

Γ) Αναζήτηση ταινιών με βάση τη διαθεσιμότητα των θέσεων 
1. To σύστημα εμφανίζει τους τρόπους με τους οποίους μπορεί να κάνει αναζήτηση ο πελάτης.   
2. Ο πελάτης επιλέγει αναζήτηση με βάση την τη διαθεσιμότητα των θέσεων.    
3. Ο πελάτης πληκτρολογεί τις θέσεις που θέλει να κρατήσει.          
4. Το σύστημα ανακτά όλες τις ταινίες με βάση την τη διαθεσιμότητα των θέσεων.   
5. Το σύστημα επιστρέφει στην αρχική οθόνη
 
<u>**Εναλλακτικές Ροές**</u>  

4α. Δεν υπάρχει καμία διαθέσιμη ταινία για τον συγκεκριμένο αριθμό θέσεων   
1. Το σύστημα ενημερώνει τον πελάτη με κατάλληλο μήνυμα ότι δεν καμία διαθέσιμη ταινία για τον συγκεκριμένο αριθμό θέσεων.    
2. Το σύστημα γυρνάει στην Βασική Ροή 1 ώστε να αναζητήσει ο πελάτης με βάση κάποιο άλλο κριτήριο. 